Welcome back everyone in this lecture.
Bem-vindo a todos nesta palestra.
We're going to be discussing strings strings or sequences of characters using the syntax of either single
Vamos discutir cordas de strings ou seqüências de caracteres usando a sintaxe de citações simples
quotes or double quotes.
ou aspas duplas.
Here we can see three examples.
Aqui podemos ver três exemplos.
First we have HELLO of single quotes than hello.
Primeiro, temos HELLO de citações simples do que oi.
Double quotes.
Aspas duplas.
And then what's nice about having both options of single quotes or double quotes.
E então, o que é bom sobre ter ambas as opções de citações simples ou aspas duplas.
It means that if you have a single quote in your string that you want to keep and not have that end
fim, sua string real pode envolvê-la na outra cotação de tipo, como com as aspas duplas e vice-versa.
your actual string you can wrap it in the other type quote such as double quotes or vice versa.
Isso significa que, se você tiver uma única citação na sua string que deseja manter e que não tenha esse
So here we can see I don't do that has a single quote in there but we don't want that single quote to
Então, aqui podemos ver que eu não faço que tenha uma única citação lá, mas não queremos que essa citação
suddenly end the string so we can wrap the whole thing in double quotes.
única subisse de repente a string para que possamos envolver o todo entre aspas.
Now we'll see an example of that later on in the Juber notebook.
Agora veremos um exemplo disso mais tarde no caderno Juber.
Now it's important to note here is that strings are ordered sequences and that means we can use indexing
Agora, é importante notar aqui que as cordas são seqüências ordenadas e isso significa que podemos usar a indexação
or slicing to grab subsections of the string because we know each character has a specific position
ou o corte para capturar as subseções da seqüência de caracteres porque sabemos que cada personagem possui uma
to be in and indexing notation eases that square bracket notation after the string or the name of the
posição específica para estar dentro e a notação de indexação facilita a notação do suporte quadrado após a string ou o nome
variable assigned to the string.
da variável atribuída à string.
Now we're going to see lots of examples of indexing slicing in just a little bit.
Agora, vamos ver muitos exemplos de indexação em apenas um pouco.
So indexing is the term used when you want to grab a single character from the string.
Portanto, a indexação é o termo usado quando você quer pegar um único caractere da string.
So the way this works is that every single character has an index position assigned to it.
Assim, a maneira como isso funciona é que cada personagem possui uma posição de índice atribuída a ele.
So you start at zero.
Então você começa em zero.
That's another important note in Python that indexing starts at zero.
Essa é outra nota importante em Python que a indexação começa em zero.
So H has a corresponding number of zero E has a corresponding number of 1 2 3 0 4.
Portanto, H tem um número correspondente de zero E tem um número correspondente de 1 2 3 0 4.
So if I wanted to grab the E What I would use is inside the square brackets I would pass one after the
Então, se eu quisesse agarrar o E O que eu usaria é dentro dos colchetes eu passaria um após a
string and then it would return back E and I will see examples of that later on.
corda e então retornaria E e eu vou ver exemplos disso mais tarde.
What's also interesting about pi thumb is you can actually use reverse indexing.
O que também é interessante sobre o polegar do pi é que você pode realmente usar a indexação reversa.
So maybe you wanted to grab the last letter of a string but you didn't actually know how long the string
Então, talvez você quisesse pegar a última letra de uma string, mas na verdade você não sabia quanto tempo era a
was.
string.
All you knew was you wanted to grab the last letter.
Tudo o que você sabia era que você queria pegar a última carta.
Well luckily there's reverse indexing available to you so you can go just grab negative one it'll grab
Bem, felizmente, há indexação reversa disponível para você, então você pode ir apenas pegar
the last letter of the string regardless of how long that string actually is slicing allows you to grab
um negativo, ele vai pegar a última letra da string, independentemente de quanto tempo essa string realmente está cortando, você pode
a subsection of multiple characters otherwise known as a slice of the string.
pegar uma subseção de vários caracteres, também conhecido como uma fatia de a corda.
And this has slightly different syntax.
E isso tem sintaxe ligeiramente diferente.
Again it's going to be in square brackets because we're grabbing a subsection.
Novamente, será entre colchetes porque estamos agarrando uma subseção.
We're going to be able to define three parts of this we're going to be able say start stop and step.
Nós poderemos definir três partes disso, poderemos dizer começar a parar e avançar.
So again this goes with square brackets with a colon separating each of these three terms.
Então, novamente, isso vai com colchetes com um cólon separando cada um desses três termos.
Star is going to be the numerical index of the slice.
Star será o índice numérico da fatia.
Start stop is going to be the index you will go up to but not include.
Start Stop será o índice que você vai subir, mas não inclui.
That's an important note there.
Essa é uma nota importante lá.
And we're going to really focus on that and the examples we'll see in just a bit and then that is the
E nós vamos realmente nos concentrar nisso e os exemplos que vamos ver em
size of the jump you take from start to stop.
apenas um pouco e então esse é o tamanho do salto que você tira do começo para parar.
OK so let's explore all these concepts.
Ok, então vamos explorar todos esses conceitos.
They're going to make a lot more sense when we actually see the code examples.
Eles terão muito mais sentido quando veremos os exemplos de código.
Let's hop over to a notebook.
Vamos para um caderno.
OK let's quickly show a couple of examples of a string.
OK, mostremos rapidamente alguns exemplos de uma string.
Again we can use single quotes hello or you can use double quotes.
Novamente, podemos usar aspas simples, ou você pode usar aspas duplas.
So here I say double quotes of world.
Então, eu digo as duplas citações do mundo.
You can also have an entire phrase doesn't need just be one word so we can say this is also a string.
Você também pode ter uma frase completa não precisa ser apenas uma palavra para que possamos dizer que isso também é uma string.
So we have a whole phrase there.
Então, temos uma frase completa lá.
And the white spaces count as characters inside of the string.
E os espaços brancos contam como caracteres dentro da string.
Now something we should note here is that we can mix single quotes and double quotes.
Agora, algo que devemos observar aqui é que podemos misturar citações simples e aspas duplas.
So if I and say something like for instance I'm going on a run.
Então, se eu e dizer algo como, por exemplo, estou correndo.
So what's happening here.
Então, o que está acontecendo aqui.
Because I'm using single quotes on the outside only part of this is getting highlight of the syntax
Como estou usando citações simples no lado de fora, apenas parte disso está obtendo destaque da sintaxe vai confundir
is going to confuse Python because it thinks that you're trying to end the string here when really I'm
o Python porque pensa que você está tentando terminar a string aqui quando realmente estou tentando terminar
trying to end the string here.
a string aqui.
So if I try to run the cell will say an error here.
Então, se eu tentar executar a célula, dirá um erro aqui.
Invalid syntax.
Sintaxe inválida.
What I really want to do is wrap this in double quotes and that way I won't have an error when I have
O que eu realmente quero fazer é envolver isso com aspas duplas e, dessa forma, não terei um erro quando eu tiver essa
this single quote in here.
citação única aqui.
And then when I run this python has no problem and says OK I get we are trying to do here trying to
E então, quando eu executo este python não tem problema e diz OK, eu estou tentando
have a single quote there stay and that's actually not part of the definition of the string.
fazer aqui tentando ter uma única citação lá e isso na verdade não faz parte da definição da string.
So now let's discuss actually printing out a string.
Então, agora vamos discutir realmente imprimir uma string.
So far we're actually just asking the string to be returned and that's the reason we see in and out
Até agora, estamos apenas pedindo que a corda seja devolvida e essa é a razão pela qual vemos dentro e fora
with these cells.
com essas células.
That's also the reason we actually see the quotes in the output below the cell.
Essa também é a razão pela qual realmente vemos as cotações na saída abaixo da célula.
But we can use the print function to actually print out a string.
Mas podemos usar a função de impressão para realmente imprimir uma string.
So we're going to say prints hello.
Então, vamos dizer impressões, olá.
And if we run this note well we actually get back we no longer see the out in the cell.
E se corremos esta nota bem nós realmente voltamos, nós não vemos mais a cela na célula.
And instead we no longer see the quotes themselves.
E, em vez disso, não mais vemos as próprias citações.
We're actually just printing out the actual string.
Na verdade, estamos apenas a imprimir a cadeia real.
And the reason this is important is because let's imagine I wanted to say hello world one and then I
E a razão pela qual isso é importante é porque vamos imaginar que eu queria dizer olá mundo
also wanted to say hello world two if I were to run this.
e então eu também queria dizer olá mundo dois se eu fosse executar isso.
What ends up happening is I only get back that last string in order to see everything.
O que acaba acontecendo é que eu só volto essa última string para ver tudo.
I actually have to print out the results so I will say Prince and raptus in print sees prints hello
Na verdade, eu tenho que imprimir os resultados, então eu digo que Prince e Raptus, em impressão,
world one that also prints and then say Hello World 2.
vê impressões, olá, mundo um, que também imprime e depois diz o Hello World 2.
And then when I run this I get to see bowstrings printed out.
E então, quando lanço isso, vejo impressões impressas.
So I no longer see the output.
Então eu não vejo a saída.
I'm actually just printing the results.
Na verdade, estou apenas imprimindo os resultados.
Now soughing also want to mention is that there's actually escape sequences and escape sequences like
Agora, soughing também quer mencionar é que, na verdade, há seqüências de escape e seqüências
to kind of have special commands inside of your string.
de escape, como para ter alguns comandos especiais dentro de sua string.
So let's just go ahead and say Prince.
Então vamos seguir em frente e dizer Prince.
Hello world.
Olá Mundo.
And if I run this I see Hello World printed on one line but I can actually add an escape sequence.
E se eu executar isso, vejo o Hello World impresso em uma linha, mas eu realmente posso adicionar uma seqüência de escape.
So it's going to be a backslash n and what this does is it basically tells Python hey this and right
Então, será uma barra invertida e o que isso faz é que basicamente diz a Python ei isso e aqui mesmo
here that's no longer the character n I actually want you to because of this backslash.
que já não é o personagem n, eu realmente quero você por causa dessa barra invertida.
Treat this as a new line.
Trate isso como uma nova linha.
So if that escape character there it's going to say Prince Hello space than a new line and then space
Então, se esse personagem de fuga lá vai dizer o espaço do Prince Hello que uma nova linha e, em seguida, o
world.
mundo espacial.
So that's what we see here.
Então é isso que vemos aqui.
Hello space and world if I want the world to be lined up.
Olá espaço e mundo se eu quiser que o mundo seja alinhado.
Hello.
Olá.
I could actually just touch it like this.
Na verdade, eu poderia simplesmente tocá-lo assim.
Run that and then I see Hello world in Python knows not to include this letter end there because it's
Execute isso e então eu vejo o mundo do Olá, em Python, sabe não incluir esta letra,
essentially attached to that backslash.
por isso, está essencialmente ligado a essa barra invertida.
So another popular escape sequence is t for tab.
Então, outra sequência de escape popular é t para separação.
And if I run that I get back.
E se eu corro isso, volto.
Hello tab.
Olá guia.
So four spaces world.
Então, quatro espaços mundiais.
Well we're talking a lot more about this when we discuss print formatting coming up next.
Bem, estamos falando muito mais sobre isso quando discutimos a formatação de impressão que vem próximo.
For now another built in function that I want to show you is the Eliane function or the length function.
Por enquanto, outra função incorporada que eu quero mostrar é a função Eliane ou a função de comprimento.
So this allows you to check the length of the string so I can say hello and higher on this I get back
Então, isso permite que você verifique o comprimento da string para que eu possa dizer olá e mais alto nisso
length of 5 because there's five characters in that string.
eu volto o comprimento de 5 porque há cinco caracteres nessa corda.
If there happens to be a space in the string so it will say I am hungry.
Se houver um espaço na corda, então dirá que estou com fome.
Let's make it more obvious we'll just say I am.
Vamos deixar mais óbvio que vamos apenas dizer que eu sou.
We run this.
Nós executamos isso.
Here we can see there's four.
Aqui podemos ver que há quatro.
So we have I Space am.
Então nós temos o Space Space.
So that counts as a length of four characters in the string.
Então, isso conta como um comprimento de quatro caracteres na string.
All right.
Tudo bem.
We'll stop here for now.
Pararemos aqui por enquanto.
In the very next lecture we'll pick up right where we left off discussing string indexing and string
Na próxima conferência, vamos retirar o lugar onde deixamos de discutir a indexação de string e o
slicing.
corte de seqüência.
I'll see you there.
Eu te vejo lá.